Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
На сайте есть блоки: header, content, footer.
В шапке содержится:
1. Закладки Слева: выбор просмотра самой страницы или её обсуждение
2. В правом верхнем углу: выбор обсуждения, посмотреть вклад в страницу, возможность создать учетную запись или войти
3. Закладки справа под меню (выбор обсуждения и тд): выбор режимов работы со страницей (читать, просмотр кода, история), а также поиск в википедии
Контент состоит из приветственного заголовка, нескольких блоков с предложенными статьями, а слева - саппорт
В футере содержится следующая информация: лицензия на текст, информация о товарном знаке, политика 
конфиденциальности, описание википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, 
разработчики, статистика, заявление о куки. А также две ссылки на https://wikimediafoundation.org/ и 
https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki